Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 24]
[Camera 01]
Walang ibang pumasok o lumabas.
Siguradong sinundan ka nila dito.
hindi ko alam.
Sinuri ko ito...
Pagkatapos ay bigyan mo ako
ng mas makatwirang paliwanag.
Kapitan Yang.
Ano ito?
Parang may pinto
sa taas ng bundok.
Entrance kaya yun?
Ngunit ang mga hagdan na iyon ay tila
hindi konektado magkasama.
Paano tayo makakaakyat doon?
Pero parang may
track sa ibabaw ng hagdan na iyon.
Dapat silang magkakaugnay.
Dapat
makapasok tayo dito.
Bubuksan natin ito.
Maaaring ito na ang pinakamabilis nating daanan.
Sa tingin ko, ito ang
ating breakthrough point.
Makapasok na tayo
at pag-atake mula sa magkabilang panig.
Anong nangyayari?
[Lugar ng eksibisyon sa ikalawang palapag]
Pumunta ka sa Dianchuan para ibenta ako.
Andy, hindi pagkakaintindihan.
Hindi pagkakaunawaan.
Andy.
Nasa harap ng pintuan ko ang damn police!
Ikaw ay isang mapahamak na pulis.
Ginagawa ko
ang Platinum Road
sa loob ng maraming taon!
At papatayin ko ang sinumang
nagbabanta niyan.
Hindi ako yun.
Si Duozai ang nagtaksil sa atin.
Siya ang naging partner mo.
Andy, makinig ka sa akin.
Patayin mo ako walang maidudulot sayo.
Pag-isipan ito.
Kung iniligtas mo ang aking buhay,
matutulungan kita
sama-samang labanan ang pulis.
Kung paano ako makitungo sa pulis ay negosyo ko.
Ngunit ang sinumang magtaksil sa akin ay mamamatay!
Andy, makinig ka sa akin.
Dumating ako dito nang buong katapatan.
Napatay ko pa si Tang Jinshan.
Paano ako makakapagtrabaho sa pulis?
Andy.
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Ako mismo ang papatay sa maliit na daga na iyon.
Magtiwala ka sa akin.
Ang nakatagong pinto na iyon
ay gawa sa labis
makapal na kongkreto.
Perpektong pinaghalong ito
sa bato sa bundok.
Hindi namin alam kung ito ay
inabandona at tinatakan.
[SWAT]
Naglagay na kami ng mga pampasabog
sa maraming punto
sa pintuan at gilid ng bundok.
[SWAT]
Sana makahanap tayo ng paraan.
Sir!
Ang mga circuit ay konektado.
Handa nang sumabog.
Naghihintay sa iyong mga order.
Pumutok!
Itong mga pulis
gustong sumabog sa kanilang pagpasok.
Delusional sila.
Duozai.
Nagdulot ka ng gulo.
anong nangyari?
Mayroong isang grupo ng mga pulis sa itaas.
Nandito ang mga pulis?
Pinangunahan mo ba sila dito?
Hindi ba ako naging mabuti sayo?
Paulit-ulit mo akong pinagtaksilan.
Alam mo ba kung gaano
ako kahirap magtiwala sa isang tao?
Akala mo ba
haharapin kita ng droga?
Sinabi ko na sayo dati.
Ayaw ko sa droga higit sa anupaman.
Pinilit mo akong makipag-deal at inumin.
Pinatay mo ang aking ama at si Hao.
Sa bawat minutong kasama kita,
Gusto kitang patayin gamit ang sarili kong mga kamay.
Sa tingin mo hindi ako pinilit dito?
All along, napipilitan ako.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan para sa iyong sarili.
Walang dahilan!
Iyong sariling gawa.
Hindi mo man lang iniligtas ang sarili mong anak.
Ikaw ay nakatali sa impiyerno!
Impiyerno?
Pareho tayo.
Hindi tayo pareho.
Puro galit
at sarili mo lang ang nasa puso mo.
Sino ka para turuan ako?
Punk,
tumigil ka sa pagtakbo!
Tumigil ka!
Masyadong makapal ang mga pader dito.
Nasa loob pa rin ang aming impormante.
Kung makontak natin siya,
baka may ibang paraan.
Buksan mo ang pinto!
Halika na!
walang tao.
Buksan mo ang pinto!
pupuntahan ko yan.
Okay.
Sumunod kayo sa kanya.
Halika na.
Mas mabilis.
[System Intrusion]
Andy,
may nag-hack sa aming system.
WHO?
inaalam ko.
[System Intrusion]
[Camera 19] [Camera 20]
[Camera 19]
[System Intrusion]
[Camera 09] [Camera 03]
[Camera 09]
Ang hacker ay nasa pangalawang silid ng makina.
Ang duguang daga na iyon
ay nasa ikalawang silid ng makina.
Ilabas mo siya ngayon!
Oo, Boss. Halika na. Sumunod ka sa akin. Mas mabilis!
[Naka-unlock ang Entrance B]
Alerto ang lahat! Magmadali!
[Camera 10]
Binuksan na nila ang pinto.
Ang mga hagdan ay konektado.
Pero walang lumabas.
Baka may tumulong sa atin?
Dapat itong si Duozai.
Unang Koponan.
Dalawang Koponan.
Pananagutan mo
ang kaligtasan ni Captain Yang.
Oo.
Mag-ingat ka.
gagawin ko.
handa na ako.
anong ginagawa mo
Kailangan ko na ring pumasok.
nagbibiro ka ba?
Delikado doon.
Nasa loob si Duozai.
kailangan kong pumasok.
Okay lang ba yun?
Tara na.
Gayundin.
Aalis tayo sa gilid na ito,
umakyat sa bundok
at lumibot dito,
pagkatapos ay bumaba mula sa itaas.
Kapitan Yang,
maaaring mapanganib sa loob.
Mangyaring mag-ingat.
Umalis na tayo.
salamat po.
Kapitan Yang,
Zhi'an,
ingat ka.
gagawin namin.
Kung may mangyari,
mag-ulat kaagad sa mga nakatataas.
Naintindihan.
Tara na.
[Camera 01]
Dahil gusto nilang pumasok,
bitag natin sila sa loob.
Isara ang mga pinto!
Naintindihan.
-Umalis!
Retreat!
Retreat.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an!
Anong nangyayari sa loob?
Kapitan Yang, huwag kang mag-alala sa amin.
Mag-withdraw muna kayong lahat. Mag-withdraw ngayon.
[Camera 20]
[System Intrusion]
[Safety Lock]
Kapitan Yang!
paano ito?
ayos lang ako.
Ito ay isang bitag sa loob.
Ang iba ay nakulong lahat.
Okay.
Aabisuhan ko ang demolition team.
Masyadong makitid ang espasyo sa loob.
Kung gumagamit tayo ng mga pampasabog,
halos hindi sila mabubuhay.
tapos...
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Umakyat tayo doon at mag-usap.
Ang baras ng bentilasyon.
Patayin ang suplay ng hangin sa silid na iyon.
Hindi natin ito mapasabog.
Masyadong delikado.
Ito si Yang Yipeng.
Mga opisyal sa loob, mangyaring tumugon
kung naririnig mo ako.
Mangyaring tumugon kung naririnig mo ako.
Kopyahin iyon, Kapitan Yang.
Anong nangyayari sa loob?
Napaka-confine ng space dito.
At walang sirkulasyon ng hangin.
Kulang na tayo sa oxygen.
Magtipid sa iyong enerhiya.
Maghintay para sa pagliligtas.
Naintindihan.
I-hack ang kanilang channel ng komunikasyon.
Oo, sir.
Hello.
Mga hindi imbitadong bisita.
Sino ito?
Ako si Andy.
Kaya minsan ko lang ito sasabihin.
Ikaw at ang lahat ng iyong
pwersa sa lupa ay umatras ngayon.
Kung hindi,
Hindi ko magagarantiya ang kaligtasan ng iyong mga kaibigan.
Hayaan akong maging malinaw tungkol dito.
Inatake mo ang base ko.
At ang tanging mga bagay na mahahanap mo
ay ang kanilang mga bangkay.
Andy.
Pwede na tayong umatras.
Ngunit kailangan mo munang palayain ang mga opisyal.
Palayain muna ang mga opisyal!
Wala ka sa posisyon
para makipag-ayos sa akin.
Kapitan Yang.
Huwag kang umatras.
Huwag makipag-ayos sa kanila.
Hindi kami natatakot na magsakripisyo.
Kapitan Yang.
Mayroon kaming dalawang pagpipilian ngayon.
Alinman natin itong buksan,
o aatras tayo.
Kung tayo ay aatras,
at least masisiguro natin
ang kaligtasan ng mga kasama sa loob.
Ngunit kung pipilitin nating
pumasok gamit ang mga pampasabog,
tiyak na magkakaroon ng casualties.
Kapitan Yang.
pasabugin ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Manipis ang hangin sa loob.
Hindi na sila magtatagal.
Ngunit wala kaming ibang mga pagpipilian ngayon.
Matagal na naming sinusunod ang lead na ito.
Hindi tayo pwedeng mawala ngayon.
Mas mahalaga ba ang paglutas sa kaso,
o ang buhay ng mga tao sa loob?
Nangako ako sa aking Guro.
Isasama ko siya para tapusin ang misyon.
Narito ang kaso.
Kumonsulta muna ako sa mga nakatataas.
May isa pa tayong plano.
Hindi na kailangan!
Bigyan sila ng gas.
Naintindihan.
Zhi'an.
Kumusta ang sitwasyon mo?
Nakatanggap kami ng mga order mula sa itaas.
Para sa iyong kaligtasan,
kailangan na nating lumikas sa ngayon.
Likas muna tayo sa ngayon.
Kapitan Yang.
Handa kaming magsakripisyo.
Nasa loob pa rin si Duozai.
Huwag kang susuko.
Zhi'an,
ikaw ba yan
Duozai.
Naririnig mo ba ako?
Si Zhi'an.
Bakit andito pa yung daga?
Kinakausap pa ba niya ang babaeng pulis?
Hahanapin natin sila.
Hatiin.
Kung hindi natin sila mahanap,
mamamatay tayong lahat.
Okay?
Halika na.
pasensya na po.
Nahulog ka sa bitag dahil sa akin.
Mahusay ang ginawa mo.
Ingatan mo sarili mo.
Hintayin mong iligtas ka ni Kapitan Yang.
Parang mahina ka.
Duozai, huwag kang mag-alala sa akin.
Mabilis na humanap ng lugar
upang itago ang iyong sarili.
Lumabas ka.
Tumabi ka dyan.
Gagawa ako ng paraan para iligtas ka.
Ang taong kailangan mong
tulungan ay si Kapitan Yang.
Kung makapasok sila,
may chance pa tayo.
Duozai! Duozai!
Naririnig mo ba ako?
Duozai!
Masyadong malayo ang distansya. Mahina ang signal.
Silong. Silong.
Duozai!
Ngayon ay nakatadhana ka
mamatay dito.
Tapos sabay tayong mamamatay.
Go! Go! Go!
Magmadali! Magmadali!
Zhi'an!
Humanap ng lugar na mapagtataguan.
Ililigtas kita sa lalong madaling panahon.
Duozai!
Duozai, huwag kang mag-alala sa akin.
Mabilis na humanap ng kung saan
upang itago ang iyong sarili.
Kanina pa ako nagtatago.
Ayoko nang magtago.
Gusto kong maging totoong assassin.
Zhi'an.
Ang 20-ilang mga taon
ng aking buhay ay walang kahulugan.
Buti na lang at nakilala kita.
Binigyan mo ako ng pangarap.
Nakagawa kami ng hindi mabilang na mga pagbabalik nang magkasama.
mananalo din tayo this time.
Duozai, binabalaan kita,
wag kang gagawa ng katangahan.
Duozai, sagutin mo ako!
Duozai!
Duozai, naririnig mo ba ako?
Ang ginawa mo
ay ginawa sa akin napaka
napakalungkot.
Kaya ngayon
Papatayin ko yung babaeng yun.
Iwanan mo siya!
huli na.
Hindi mo na siya makikitang buhay.
bastard!
Magbabayad ka para dito.
Andy.
Kung maglakas-loob kang saktan kahit isang opisyal sa loob,
sinasabi ko sayo,
Ipuputok ko ang buong lugar na ito sa langit.
Narinig mo ba ako?
Tinatakot mo ba ako?
Ito ang iyong huling babala.
Hindi ba takot sa kamatayan ang Chinese police?
Ayaw lang namin makita ang mga kasama namin
mamatay sa walang kabuluhan.
Uulitin ko.
Kung maglakas-loob kang hawakan ang isang buhok sa kanila,
Narcotics police ng China
gaganti sayo ng doble.
Naiintindihan mo ba?
Nambobola siya.
hindi ako papayag
may nananakot sa akin dito.
Pansin!
Gusto ko silang patayin.
Sige alagaan mo sila.
Kunin mo sa akin ang mapahamak na walkie-talkie na iyon.
Naintindihan.
Go! Go! Go!
May gasolina siya.
sa ganoong paraan.
Pigilan mo siya!
Pipigilan niyo ba siya?
Zhi'an!
Kailangan mong manatiling buhay.
Duozai.
Duozai!
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
G. Zhen.
Nasa iyo na ang lahat.
Kapitan Yang, tingnan mo!
Lahat, sumunod sa akin!
Go!
Halika na!
Gusto mo akong mahuli, hindi ba?
Halika sa akin!
Wag kang gumalaw!
Nasaan si Duozai?
Mag-usap, ngayon na!
Wag kang gumalaw!
Halika na. Halika na.
Nasaan si Mou Sen?
Patay na siya.
Duozai.
Naririnig mo ba ako?
Si Zhi'an.
Duozai.
nakikinig ako.
sabi ko sayo
maaari nating iikot ito.
Nanalo kami.
Ihatid na kita sa labas, okay?
Okay.
Mula ngayon,
hindi naman dapat palagi tayong naglalaro diba?
Dapat sabay tayong mag ice skating.
Dapat sabay tayong sumubok ng masasarap na pagkain.
Napakalaki ng mundo,
at napakaraming lugar
na hindi pa natin nakikita.
Dapat sabay tayong manood ng
magagandang tanawin.
Panoorin ang pagsikat ng araw.
Oo.
Pupunta tayo sa secret spot natin
para panoorin ang pagsikat ng araw.
Mahaba pa ang hinaharap natin.
Sa susunod na buhay.
Hindi sa susunod na buhay.
Hindi susunod na buhay, Duozai.
Sa susunod na buhay.
Hindi sa susunod na buhay. Hindi sa susunod na buhay.
Iulat, Kapitan Yang.
Hinanap namin kung saan-saan
ngunit walang nakitang bakas ni Mou Sen.
Nakaligtas sa sakuna.
Hindi mo talaga ako bibitawan.
Muntik na akong maniwala na patay ka na talaga.
Ginagantimpalaan ng langit ang tiyaga.
Nanalo ka.
Ako ay nakatadhana upang manalo!
Nakatadhana.
Kung hindi ka tinulungan ni Duozai...
Nagdududa ako.
Nakuha sana kita
sa derelict hull.
Ngunit naisip ko na maaari kang maging kapaki-pakinabang,
kaya binitawan na kita.
Hindi ko inaasahan
Xin Sheng Talagang pupunta siya sa iyo.
At gayundin
Mai Jiamin.
Sinadya din namin siyang umalis.
Lahat ay pangunahan mo kami
sa Platinum Road.
Ngayon nahanap na namin
at sinira ito.
Mou Sen.
salamat po.
Ikaw ang naging sangla ko.
Imposible.
Hindi ba gusto mo akong makaganti sa lahat ng nakaraan?
paghihiganti?
Ang paghihiganti ay hindi pa huli.
Tulad ngayon.
Tinitingnan ang iyong kalagayan ngayon.
Wala ka nang halaga.
Maaari kitang arestuhin at dalhin sa hustisya.
Kaya?
Tumatanggap ka ba ng pagkatalo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo muli.
Hindi lang ikaw ang sangla ko
kundi pati na rin ang sangla ni Mou Haidong.
Isa kang sangla ng Mou family shrine.
Nakakaawa ka.
Buong buhay mo,
walang nangyari sayo.
Para ka lang puppet,
pinapalipat-lipat ng iba.
Kaya sana
sa susunod mong buhay,
makikita mo ang tunay na kalayaan.
tumahimik ka!
Halika na.
Gawin mo.
Patayin mo ako.
Halika na.
Halika na!
Pini-provoke mo ako?
Hindi ako katulad mo.
Ang suntok na ito ay para kay Officer Wu
at para kay Luo!
bumangon ka na!
Para sa lahat ng taong pinatay mo!
Mou Sen.
sinasabi ko sayo.
Ang batas
ay magbibigay sa iyo ng pinakamakatarungang pagsubok.
bumangon ka na!
Bumangon ka na!
Ilipat!
[Pampublikong Seguridad]
Zhi'an!
Huminahon ka.
Tara na!
-Pumasok ka.
-Okay ka lang?
ayos lang ako.
announce ko
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male]
[illegitimate son ni Mou Haidong]
mula ngayon,
ang 115 Special Investigation Team
[Notice Board]
ay opisyal na binuwag.
Operation Pangangaso
ay matagumpay na nakumpleto.
Mayroon kang marangal
natupad ang iyong misyon.
[115 Special Investigation Team]
[Paghahanap sa Tumatakas na mga Drug Trafficker,
Pagbuo ng Ligtas na Nanzhou.]
Mga kasama,
nag away kami
isang napakatalino na labanan.
Sa operasyong ito,
ang mga drug lord tulad ni Mou Sen
nahuli na lahat.
[Fang Jianwei]
Ang may kinalaman sa droga
at organisasyong kriminal
Xin Sheng He
ay naging
ganap na inalis.
Bukod dito,
nakipag-ugnayan kami sa
mga pulis mula sa maraming rehiyon
upang lubusang lansagin
ang Platinum Road.
Ang aming Operation Hunting
ay nakamit
napakalaking tagumpay.
Gusto ba ng
mga karapat-dapat na opisyal
mangyaring lumapit para sa pagkilala.
Pansin!
Salute!
Sa kagaanan.
Mga kasama,
pagkatapos ng deliberasyon ni
pamunuan ng probinsya,
ibabalik natin
ang numero ng badge
ng ating nahulog na bayani na si Wu Jianguo,
at
ito ay mamanahin ng
ang kanyang anak na si Wu Zhi'an,
na magpapatuloy sa kanyang pamana.
Wu Zhi'an, humakbang pasulong.
[Natatanging Indibidwal
sa Pagkontrol sa Droga ng Lungsod ng Nanzhou]
Isasaalang-alang ko ang numero ng badge
bilang panghabambuhay na karangalan.
Mamanahin ko
ang rebolusyonaryong espiritu ng aking ama
at italaga ang aking sarili
sa marangal na layunin
ng Public Security ng Bayan.
201109,
sa tabi mo.
201076,
201121,
sa tabi mo.
201151,
201160,
sa tabi mo.
201035.
Kami ay
sa tabi mo!
[Pampublikong Seguridad ng Nanzhou]
Ayon sa mga probisyon
ng Mga Artikulo 232, 347, 353,
at 68
ng Batas Kriminal
ng People's Republic of China,
[Namumunong Hukom] [Hukom]
ang paghatol ay ang mga sumusunod...
Bumangon lahat.
Ang akusado na si Mou Sen.
Para sa krimen ng intentional homicide,
hinatulan ng kamatayan
at pinagkaitan ng mga karapatang pampulitika habang buhay.
Para sa krimen ng smuggling,
trafficking, transporting,
[Defendant]
at paggawa ng narcotics,
hinatulan ng habambuhay na pagkakakulong
at pinagkaitan ng mga karapatang pampulitika habang buhay.
Para sa krimen
ng pagpilit sa iba na uminom ng droga,
[Namumunong Hukom]
sinentensiyahan ng
fixed-term na pagkakakulong ng 2 taon.
Alinsunod sa prinsipyo ng
pinagsamang parusa para sa maraming krimen,
napagpasyahan
na ipatupad ang parusang kamatayan,
na may habambuhay na pagkakait
ng mga karapatang pampulitika.
Nasasakdal na si Li Haixing.
Para sa krimen
ng trafficking ng narcotics,
[Namumunong Hukom]
sa view ng statutory
mitigating circumstances,
nasentensiyahan
sa fixed-term na pagkakakulong ng 15 taon.
Nag-adjourn ang korte.
[Ayon sa mga probisyon]
[ng Mga Artikulo 347, 277 Parapo 5,
128 Parapo 1, at 69]
[ng Kriminal na Batas
ng People's Republic of China:]
[Defendant Andy.]
[Para sa krimen ng smuggling,
trafficking, transporting,
[at paggawa ng narcotics,]
[nahatulan ng kamatayan. Para sa krimen
ng pananakit sa isang pulis,]
[nasentensiyahan ng fixed-term
na pagkakakulong ng tatlong taon.]
[Para sa krimen ng illegal possession]
[at pagtatago
ng mga baril at bala,]
[nasentensiyahan ng
fixed-term na pagkakakulong ng 5 taon.]
[Alinsunod sa prinsipyo ng
pinagsamang parusa para sa maraming krimen,]
[Napagpasyahan
na magpataw ng parusang kamatayan,]
[na may pagkumpiska
ng lahat ng personal na ari-arian.]
[Sa mapagmahal na alaala]
[Captain Wu]
Luo.
Si Mou Sen ay nasentensiyahan ngayong araw.
[Sa mapagmahal na alaala]
Makakapagpahinga ka na sa kapayapaan ngayon.
Tatay.
Namana ko ang numero ng iyong badge.
Magsisipag pa ako.
Hindi ko ito mabibigo.
[Sa mapagmahal na alaala]
Master.
Ginawa kita ng sariwang tsaa.
Gayundin,
natapos na rin namin ang aming misyon.
Salute!
[Rehistrasyon ng Kasal]
Ang opisyal na koponan ng 709 World
narinig ang tungkol sa kuwento ni Duozai.
Upang gunitain siya,
naglabas sila ng bagong karakter.
Maraming tao ang pumasok sa laro
upang magbigay pugay sa kanya.
Ngayon siya ay naging lalo na sikat.
Kumusta, Sundin ang Iyong Puso.
Hello, Isang Assassin.
[Ang Katapusan]